执象广告（上海）有限公司
自有信息系统软件使用权说明

致：国家税务总局

我公司执象广告（上海）有限公司，现就申请电子税务开票信息自动拉取功能所需的自有信息系统软件使用权证明，特作如下说明：

一、系统基本情况
系统名称：云枢管理平台
系统性质：企业自有信息系统
开发方式：自主开发
使用范围：企业内部管理使用

二、软件所有权和使用权说明
1. 云枢管理平台为我公司自主开发的企业级客户关系管理系统
2. 该系统完全由我公司技术团队独立开发完成，我公司拥有该系统的完整所有权和使用权
3. 系统源代码、数据库设计、功能模块等核心知识产权均归我公司所有
4. 我公司有权对该系统进行修改、升级、维护和功能扩展

三、使用授权说明
1. 我公司确认拥有云枢管理平台的完整使用权
2. 该系统将用于与电子税务系统的数据对接，实现相关功能
3. 我公司承诺严格按照国家税务法律法规要求使用该系统
4. 我公司承担该系统运行过程中的所有法律责任

四、承诺事项
1. 我公司保证所提供的系统信息真实有效
2. 我公司承诺该系统不存在知识产权纠纷
3. 我公司承诺严格按照税务部门要求进行系统改造和数据对接
4. 我公司承担因系统使用产生的所有法律责任

特此说明。

执象广告（上海）有限公司
（公章）
年    月    日
